เอาล่ะ ตอนนี้ ได้มีผู้ให้คำปรึกษาเว็บ2.0 จำนวนมากที่ทำเงินเป็นกอบเป็นกำ
อันที่จริง พวกเขาก็หากินกับสิ่งเหล่านี้
ผมจะพยายามทำให้พสกคุณประหยัดเวลาและเงินของคุณให้มากที่สุด
ภายในสามนาทีจากนี้ ทนฟังผมหน่อยและกัน
เริ่มทำเว็บกับเพื่อนไม่กี่คน ในปี 2005
เรียกมันว่า Reddit.com
นั่นเป็นสิ่งที่คุณจะใช้เรียกเว็บข่าวเกี่ยวกับสังคม
โดยทั่วไปแล้ว มันก็แปลว่ามีหน้าหลักแบบประชาธิปไตยที่
รวบรวมแต่สิ่งเจ๋งๆบนเว็บไว้ เช่น เมื่อคุณเจอสิ่งที่น่าสนใจ
แบบ TEDTalk
แล้วคุณก็ส่งเข้ามาที่ Reddit จากนั้นเพื่อนๆในกลุ่มคุณก็
จะโหวตขึ้น ถ้าชอบ หรือ โหวตลง ถ้าไม่ชอบ
และนั่นก็เป็นปัจจัยหลักสำหรับหน้าแรกของเรา มันเปลี่ยนแปลงได้ตลอด
ผู้ใช้ราวๆครึ่งล้านคนเข้ามาทุกวัน แต่นี่ก็ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับ Reddit นัก